# Проекты по верстке

## Project #1 - Calendar
Сверстайте календарь

# Задания по верстке

## Task #1 - War & Peace
Сверстайте страницу книги

## Task #2 - Fonts
Сверстайте странцу из «Artist Magazine»

## Task #3 - Lists
Создайте разметку базового уровня карты навыков верстальщика

## Task #4 - Columns
Сверстайте страницу с текстом в колонках

## Task #5 - Units
Создайте шаблон карточки прайсинга для Hexlet

## Task #6 - Media
В этом задании мы снова вернёмся к шахматной тематике, но теперь узнаем о матче, прошедшем в 2021 году между чемпионом Магнусом Карлсеном и Яном Непомнящим. В этот раз уже готовы все необходимые стили, а ваша задача — добавить блоки с претендентами и вставить видео в конце текстовой части обзора.

## Task #7 - Tables
Создайте таблицу списка дел. Пользователь внёс в неё информацию и ему хочется наглядно видеть, какие дела ему нужно совершить в каждый из дней.

## Task #8 - Forms
Создайте форму обратной связи. Форма состоит из пяти основных элементов:
* Два текстовых поля для ввода имени и email
* Поле для ввода сообщения
* Чекбокс с принятием условий сервиса
* Кнопка отправки сообщения

## Task #9 - Selectors
Оформите небольшую страницу со статьями. Для решения задачи используйте селекторы, изученные не только в этом уроке, но и в прошлых

## Task #10 - Pseudo classes
В этом задании, используя изученные псевдоклассы, вам предстоит создать поля шахматной доски

## Task #11 - Overflow
Доработайте компонент «Оповещения». В этом задании реализуйте вертикальную прокрутку сообщений внутри компонента. После обрезания текста должно стоять многоточие

## Task #12 - Gradient
Создайте повторяющийся паттерн следующего вида:
