**Task #1 - Normalize**

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая "нормализует" данные переданного урока. То есть приводит их к определенному виду. Нормализация происходит путём изменения исходного объекта.

Функция должна обновлять содержимое урока по следующим правилам:

1) Имя капитализируется.
2) Весь текст описания приводится к нижнему регистру.

```
const lesson = {
  name: 'ДеструКТУРИЗАЦИЯ',
  description: 'каК удивитЬ друзей',
};

normalize(lesson);
// => { name: 'Деструктуризация', description: 'как удивить друзей' }
```




**Task #2 - is**

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая сравнивает объекты по совпадению данных, а не по ссылкам. Эта функция принимает на вход две компании и возвращает true, если их структура одинаковая, и false в обратном случае. Проверка должна проходить по свойствам name, state, website.

```
const company1 = {
  name: 'Hexlet',
  state: 'moderating',
  website: 'https://hexlet.io',
};
const company2 = {
  name: 'CodeBasics',
  state: 'published',
  website: 'https://code-basics.com',
};

is(company1, company2);
// => false
```


**Task #3 - getDomainInfo**

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая принимает на вход имя сайта и возвращает информацию о нем. Если домен передан без указания протокола, то по умолчанию берется http

```
getDomainInfo('https://hexlet.io');
// => { scheme: 'https', name: 'hexlet.io' }
```


**Task #4 - countWords**

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая считает количество слов в предложении, и возвращает объект. В объекте свойства — это слова (приведенные к нижнему регистру), а значения — это то, сколько раз слово встретилось в предложении. Слова в предложении могут находиться в разных регистрах. Перед подсчетом их нужно приводить в нижний регистр, чтобы не пропускались дубли.

```
const text1 = 'another one sentence with strange Words words';

countWords(text1);
// => { another: 1, one: 1, sentence: 1, with: 1, strange: 1, words: 2 }
```


**Task #5 - pick**

Реализуйте и экспортируйте функцию, которая формирует из переданного объекта другой объект, включающий только указанные свойства. Параметры:

1) Исходный объект
2) Массив имен свойств

```
const data2 = {
  user: 'ubuntu',
  cores: 4,
  os: 'linux',
};

pick(data2, ['user']); // { user: 'ubuntu' }
```


**Task #6 - get**

Реализуйте и экспортируйте функцию, которая извлекает из объекта любой глубины вложенности значение по указанным ключам. Параметры:

исходный объект
цепочка ключей (массив), по которой ведётся поиск значения В случае, когда добраться до значения невозможно, возвращается null.

```
const data3 = {
  user: 'ubuntu',
  hosts: {
    0: {
      name: 'web1',
    },
    1: {
      name: 'web2',
      null: 3,
      active: false,
    },
  },
};

get(data3, ['user', 'ubuntu']); // null
get(data3, ['hosts', 1, 'name']); // 'web2'
get(data3, ['hosts', 0]); // { name: 'web1' }
```


Альтернатива get в библиотеке lodash:

```
import _ from 'lodash';

const obj = {};
const value = _.get(obj, 'one.two.three', 'defaultValue'); // 'defaultValue'
```


**Task #7 - fill**


Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая заполняет объект данными из другого объекта по разрешенному списку ключей. Параметры:

1) Исходный объект
2) Список ключей которые нужно заменить
3) Данные, которые нужно сливать в исходный объект В случае, когда список ключей пустой, нужно сливать все данные полностью.

```
const company3 = {
  name: null,
  state: 'moderating',
};

const data = {
  name: 'Hexlet',
  state: 'published',
};

fill(company3, ['name'], data);
// {
//   name: 'Hexlet',
//   state: 'moderating',
// }
```