## Task #1 - calculateDistance

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая находит расстояние между двумя точками на плоскости:

```
const point1 = [0, 0];
const point2 = [3, 4];
calculateDistance(point1, point2); // 5
```

## Task #2 - getMidpoint

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая находит точку посередине между двумя указанными точками.

```
const point1 = { x: 0, y: 0 };
const point2 = { x: 4, y: 4 };
const point3 = getMidpoint(point1, point2);
console.log(point3); // => { x: 2, y: 2 };
```

## Task #3 - segments

Реализуйте и экспортируйте указанные ниже функции:

* makeSegment(). Принимает на вход две точки и возвращает отрезок.
* getBeginPoint(). Принимает на вход отрезок и возвращает точку начала отрезка.
* getEndPoint(). Принимает на вход отрезок и возвращает точку конца отрезка.
* getMidpointOfSegment(). Принимает на вход отрезок и возвращает точку находящуюся на середине отрезка.

```
const point1 = makePoint(0, 0);
const point2 = makePoint(4, 4);
const segment = makeSegment(point1, point2);
getBeginPoint(segment); // => { x: 0, y: 0 };
getEndPoint(segment); // => { x: 4, y: 4 };
getMidpointOfSegment(segment) // => { x: 2, y: 2 };
```

## Task #4 - points

В этой задаче тесты написаны для отрезков, которые, в свою очередь, используют точки. Ваша задача — реализовать интерфейсные функции для работы с точками. Внутреннее представление точек должно быть основано на полярной системе координат, хотя интерфейс предполагает работу с декартовой системой (снаружи). Для обозначения координат используются целые числа.

Реализуйте интерфейсные функции точек:

* getX(point)
* getY(point)


makePoint(x, y). Принимает на вход координаты и возвращает точку. Уже реализован.

```
const x = 4;
const y = 8;
 
// point хранит в себе данные в полярной системе координат
const point = makePoint(x, y);
 
// Здесь происходит преобразование из полярной в декартову
getX(point); // 4
getY(point); // 8
```

Подсказки:

* Трансляция декартовых координат в полярные была описана в теории
* Получить x можно по формуле radius * cos(angle)
* Получить y можно по формуле radius * sin(angle)
* Результат вычислений необходимо округлить к ближайшему целому (согласно правилам математического округления)
