## Task #1 - Алгоритм поиска

Задача состоит из двух частей.

У нас есть объекты:
```
let head = {
  glasses: 1
};

let table = {
  pen: 3
};

let bed = {
  sheet: 1,
  pillow: 2
};

let pockets = {
  money: 2000
};
```
1) С помощью свойства __proto__ задайте прототипы так, чтобы поиск любого свойства выполнялся по следующему пути: pockets → bed → table → head. Например, pockets.pen должно возвращать значение 3 (найденное в table), а bed.glasses – значение 1 (найденное в head).
2) Ответьте на вопрос: как быстрее получить значение glasses – через pockets.glasses или через head.glasses? При необходимости составьте цепочки поиска и сравните их.

## Task #2 - Создайте новый объект с помощью уже существующего
Представьте, что у нас имеется некий объект obj, созданный функцией-конструктором – мы не знаем какой именно, но хотелось бы создать ещё один объект такого же типа.

Можем ли мы сделать так?
```
let obj2 = new obj.constructor();
```

Приведите пример функции-конструктора для объекта obj, с которой такой вызов корректно сработает. И пример функции-конструктора, с которой такой код поведёт себя неправильно.

## Task #3 - Добавить функциям метод "f.defer(ms)"
Добавьте всем функциям в прототип метод defer(ms), который вызывает функции через ms миллисекунд.

После этого должен работать такой код:
```
function f() {
  alert("Hello!");
}

f.defer(1000); // выведет "Hello!" через 1 секунду
```

## Task #4 - Добавьте функциям декорирующий метод "defer()"
Добавьте всем функциям в прототип метод defer(ms), который возвращает обёртку, откладывающую вызов функции на ms миллисекунд.

Например, должно работать так:
```
function f(a, b) {
  alert( a + b );
}

f.defer(1000)(1, 2); // выведет 3 через 1 секунду.
```
Пожалуйста, заметьте, что аргументы должны корректно передаваться оригинальной функции.

## Task #5 - Добавьте toString в словарь
Имеется объект dictionary, созданный с помощью Object.create(null) для хранения любых пар ключ/значение.

Добавьте ему метод dictionary.toString(), который должен возвращать список ключей, разделённых запятой. Ваш toString не должен выводиться при итерации объекта с помощью цикла for..in.

Вот так это должно работать:
```
let dictionary = Object.create(null);

// ваш код, который добавляет метод dictionary.toString

// добавляем немного данных
dictionary.apple = "Apple";
dictionary.__proto__ = "test"; // здесь __proto__ -- это обычный ключ

// только apple и __proto__ выведены в цикле
for(let key in dictionary) {
  console.log(key); // "apple", затем "__proto__"
}

// ваш метод toString в действии
console.log(dictionary); // "apple,__proto__"
```
