## Task #1 - Hello World!
Выведите в консоль 'Hello World!'
```
console.log('Hello World!');
```

## Task #2 - Multi
По образу и подобию примера с суммой из урока напишите функцию, которая находит произведение переданных чисел.
```
multi(1, 3); // 3
multi(2, 3); // 6
```

## Task #3 - Переменные
Допишите тело функции repeat(), которая повторяет строку указанное количество раз. Функция должна возвращать полученный результат. Постарайтесь решить задачу без использования встроенных методов, для такой реализации вам понадобится цикл.

```
repeat('hexlet', 2); // hexlethexlet
repeat('wo', 3); // wowowo
```

## Task #4 - Именованные функции
Реализуйте функцию getHiddenCard(), которая принимает на вход номер кредитки (состоящий из 16 цифр) в виде строки и возвращает его скрытую версию, которая может использоваться на сайте для отображения. Если исходная карта имела номер 2034399002125581, то скрытая версия выглядит так ****5581. Другими словами, функция заменяет первые 12 символов, на звездочки. Количество звездочек регулируется вторым необязательным параметром. Значение по умолчанию — 4.
```
// Кредитка передается внутрь как строка
getHiddenCard('1234567812345678', 2) // "**5678"
getHiddenCard('1234567812345678', 3) // "***5678"
getHiddenCard('1234567812345678')    // "****5678"
getHiddenCard('2034399002121100', 1) // "*1100"
```

## Task #5 - Анонимные функции
Напишите тело функции getEvenNumbers(), которая возвращает массив четных чисел из массива numbers

## Task #6 - Массивы
Анаграммы — это слова, которые состоят из одинаковых букв. Например:
* спаниель — апельсин
* карат — карта — катар
* топор — ропот — отпор
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая находит все анаграммы слова. Функция принимает исходное слово и список для проверки (массив), а возвращает массив всех анаграмм. Если в списке слов отсутствуют анаграммы, то возвращается пустой массив.
```
filterAnagrams('abba', ['aabb', 'abcd', 'bbaa', 'dada']);
// ['aabb', 'bbaa']

filterAnagrams('racer', ['crazer', 'carer', 'racar', 'caers', 'racer']);
// ['carer', 'racer']

filterAnagrams('laser', ['lazing', 'lazy',  'lacer']);
// []
```
## Task #7 - Объектные типы
Реализуйте функцию isComplete(), которая принимает на вход курс и определяет завершен ли он. Завершенным считается курс, в который добавлено 4 или более уроков:
```
// Определите тип исходя из структуры объекта
const course = {
  name: 'Java',
  lessons: ['variables', 'functions', 'conditions'],
};
isComplete(course); // false
```

## Task #8 - Enums
1. Реализуйте перечисление ModalStatus, с двумя значениями: Opened и Closed.
2. Реализуйте функцию buildModal(), которая возвращает объект, описывающий собой модальное окно. Параметры функции:
* Текст, который должен быть внутри окна после инициализации
* Статус, с которым надо создать объект окна

Функция возвращает объект с двумя полями: text (тут хранится переданный текст) и status (тут хранится переданный статус)
```
const modal = buildModal('hexlet forever', ModalStatus.Opened);
// { text: 'hexlet forever', status: ModalStatus.Opened }
```

## Task #9 - Type Aliases
Реализуйте функцию getOlderUser(), которая принимает на вход двух пользователей и возвращает того, который старше. Если пользователи - ровесники, то возвращает null:
```
const user1 = { name: 'Petr', age: 8 };
```
Определите для пользователя псевдоним, чтобы не дублировать определение его типа в параметрах функции.

## Task #10 - 

## Task #11 - 
